- [People cheer and applaud] - [Soft music plays]
- [Nagsaya at nagpalakpakan ang mga tao] - [Nagpapatugtog ng malambot na musika]
'Will You Marry Me?'
'Will You Marry Me?'
- [Haemi’s surprised sound] - [People's exclamation and applause]
- [nagulat na tunog ni Haemi] - [Bungis at palakpakan ng mga tao]
- [Yuncheol] Oh my - [Exciting music plays]
- [Yuncheol] Hay naku - [Kapana-panabik na mga pag-play ng musika]
My, that damn child, huh? You're telling me to disgrace the family, right?
Naku, ang maldita na bata, ha? Sinasabi mo sa akin na siraan ang pamilya, tama?
[Yuncheol's laughter] Ah, a sexy woman Is it that good?
[Yuncheol's laughter] Ah, seksing babae Ganun ba kagaling?
[Yuncheol, Hyeran’s laughter]
[Yuncheol, tawa ni Hyeran]
[Hye-ran] Same with Rep. The same goes for the prospective son-in-law.
[Hye-ran] Ganoon din kay Rep. Ganoon din ang magiging manugang.
For being nice to our Yujeong I can't thank you enough
Sa pagiging mabait sa aming Yujeong Hindi ako makapagpasalamat sayo
- [Hyeran’s laughter] - No.
- [Hyeran's laughter] - Hindi.
Nice and discreet like Yujeong He gave me a daughter
Mabait at maingat tulad ni Yujeong Binigyan niya ako ng isang anak na babae
Rather, I should be more grateful.
Sa halip, mas dapat akong magpasalamat.
[Yuncheol’s laughter]
[Tawa ni Yuncheol]
That's what I'm saying
Iyan ang sinasabi ko
[Hye-ran] A flawed daughter Getting married into such a nice home
[Hye-ran] Isang may depektong anak na babae Ikakasal sa napakagandang tahanan
I'm really in a coma Would that be enough?
Na-coma talaga ako Sapat na kaya iyon?
That costs a lot of money
Malaking halaga iyon
Congressman's political moves What help?
Mga hakbang sa pulitika ng Kongresista Anong tulong?
[Man-ok] Will I become a money-eating ghost?
[Man-ok] Magiging multo ba akong kumakain ng pera?
Will I be the goose that lays the golden egg?
Ako ba ang magiging gansa na naglalagay ng gintong itlog?
You don’t know [laughter]
Hindi mo alam [laughter]
[Clears cough]
[Pinaalis ang ubo]
[Yuncheol] Now That's why I'm telling you, uh, uh
[Yuncheol] Ngayon Kaya nga sinasabi ko sayo eh, eh
Now that the word has already been said
Ngayong nasabi na ang salita
How about finishing it today?
Paano kung tapusin ito ngayon?
- [Meaningful music] - [Hye-ran] In such a hurry...
- [Makahulugang musika] - [Hye-ran] Sa sobrang pagmamadali...
[Yuncheol] Baby, the wedding is in two weeks.
[Yuncheol] Baby, two weeks na ang kasal.
Well, it's such a drag Isn't it true? [laughter]
Well, ito ay tulad ng isang drag totoo naman diba? [tawa]
That's what I heard.
Yan ang narinig ko.
[Ilgu] Wait a minute
[Ilgu] Sandali lang
What do you do after the wedding? I think it's natural
Ano ang gagawin mo pagkatapos ng kasal? Sa tingin ko ito ay natural
Even a small contract is a contract.
Kahit maliit na kontrata ay kontrata.
Well, kids these days You have to go to the ceremony to find out.
Well, mga bata ngayon Kailangan mong pumunta sa seremonya upang malaman.
[Manok] We quickly Let’s avoid the place.
[Manok] Mabilis kami Iwasan natin ang lugar.
If you knew we were here Young people are uncomfortable [light laughter]
Kung alam mong nandito kami Ang mga kabataan ay hindi komportable [light laughter]
- [Jay’s scream] - [Jehyuk’s moans]
- [sigaw ni Jay] - [ungol ni Jehyuk]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[urgent breathing]
[kagyat na paghinga]
[urgent sound]
[kagyat na tunog]
[painful breathing]
[masakit na paghinga]
[urgent breathing]
[kagyat na paghinga]
[Jehyuk’s painful moans]
[masakit na daing ni Jehyuk]
[Jehyuk’s painful sounds]
[Ang masakit na tunog ni Jehyuk]
[Elevator button sound]
[Tunog ng button ng elevator]
[Nervous breathing]
[Nervous na paghinga]
[Painful groan]
[Masakit na daing]
[Sleep-talking sound]
[Sleep-talking sound]
[Sound of chair being dragged]
[Tunog ng pagkaladkad ng upuan]
[Jehyuk] Brother
[Jehyuk] Kuya
- [Sound of stamping feet] - [Jehyuk’s painful moans]
- [Tunog ng tumatak na paa] - [masakit na daing ni Jehyuk]
[Jehyuk’s painful breathing]
[Ang masakit na paghinga ni Jehyuk]
- [Schematic] Hey, what, did you run away?
- [Schematic] Hoy, ano, tumakas ka ba?
brother
kapatid
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[urgent breathing]
[kagyat na paghinga]
- [Jay’s scream] - [Sound of door slamming shut]
- [sigaw ni Jay] - [Tunog ng pagsara ng pinto]
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
[eerie music]
[nakakatakot na musika]
[Host] Now, the two of you
[Host] Ngayon, kayong dalawa
towards each other Promising eternal love
patungo sa isa't isa Nangangako ng walang hanggang pag-ibig
Marriage vows completed
Nakumpleto ang mga panata ng kasal
- Then, the wedding vows are finalized. - [Nervous music]
- Pagkatapos, ang mga panata sa kasal ay tinatapos. - [Nervous music]
-There will be a kiss between two people. - [Camera shutter sound]
-Magkakaroon ng halik sa pagitan ng dalawang tao. - [Tunog ng shutter ng camera]
[Cheers and applause from guests]
[Cheers at palakpakan mula sa mga bisita]
[Heavy sound effect]
[Mabigat na sound effect]
[Yuna] It’s him
[Yuna] Siya iyon
Song Jehyuk
Kanta Jehyuk
Exactly what you are looking for
Eksakto kung ano ang iyong hinahanap
masked man
lalaking nakamaskara
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Cheers and applause from guests]
[Cheers at palakpakan mula sa mga bisita]
Now, this time the two There will be a gift exchange ceremony.
Ngayon, sa pagkakataong ito ang dalawa Magkakaroon ng seremonya ng pagpapalitan ng regalo.
Delivery of gift The beautiful and precious daughter of the bride and groom
Paghahatid ng regalo Ang maganda at mahalagang anak na babae ng ikakasal
Our Miss Song Nana will deliver it.
Ihahatid ito ng ating Miss Song Nana.
[Cheers and applause from guests]
[Cheers at palakpakan mula sa mga bisita]
- Oh, my Nana. - [Uneasy music]
- Oh, Nanay ko. - [Hindi mapakali na musika]
I think only mom likes it
Si mama lang yata ang may gusto
[Applause from guests]
[Palakpakan mula sa mga bisita]
Now with the groom Song Je-hyuk Bride Joo Yu-jeong Yang-eun
Ngayon kasama ang nobyo na si Song Je-hyuk Nobya Joo Yu-jeong Yang-eun
With family relatives In this place where guests are gathered
Kasama ang mga kamag-anak Sa lugar na ito kung saan nagtitipon ang mga bisita
We will share the joys and sorrows of our lives together to become a couple
Magkakasama tayong magsasalu-salo sa mga saya at kalungkutan ng ating buhay para maging mag-asawa
I made a firm oath
Gumawa ako ng matibay na panunumpa
Therefore, the marriage What was accomplished smoothly
Samakatuwid, ang kasal Ang naisagawa nang maayos
in front of you I solemnly declare
sa harap mo mataimtim kong ipinapahayag
[Applause from guests]
[Palakpakan mula sa mga bisita]
[Guests talking and applauding]
[Nag-uusap at nagpalakpakan ang mga bisita]
[Jay's urgent breathing] Go Yoo-na
[Agad na paghinga ni Jay] Go Yoo-na
[Jay’s heavy breathing]
[Mabigat na paghinga ni Jay]
What happened?
anong nangyari?
how do you get that mask Do you have it?
pano mo makukuha yang mask na yan meron ka ba nito
What he left behind in America I brought it with me
Ang naiwan niya sa America Dinala ko ito sa akin
Are you sure about Jehyuk?
Sigurado ka ba kay Jehyuk?
[Jay] Someone else’s girl
[Jay] May ibang babae
That day you were in that room Maybe he brought it out with him.
Noong araw na iyon ay nasa kwarto ka Marahil ay dinala niya ito sa kanya.
[Awesome breathing sound]
[Kahanga-hangang tunog ng paghinga]
You trust Song Je-hyuk more than me?
Mas pinagkakatiwalaan mo si Song Je-hyuk kaysa sa akin?
Who to trust and not trust It's not a problem
Kung sino ang dapat pagkatiwalaan at hindi Hindi ito problema
[Jay sighs] I
[Bumuntong hininga si Jay] Ako
What matters is who owns the mask.
Ang mahalaga ay kung sino ang nagmamay-ari ng maskara.
So we have no choice but to be cautious.
Kaya wala tayong choice kundi mag-ingat.
Then let me ask you one question too.
Pagkatapos hayaan mo akong magtanong sa iyo ng isang tanong din.
What is the blood on that mask?
Ano ang dugo sa maskara na iyon?
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
that day
sa araw na iyon
When he does something mean to me
Kapag may ginawa siyang masama sa akin
I [shaking breath]
Ako [hinihingal]
I swung the knife and ran away.
Ibinato ko ang kutsilyo at tumakbo palayo.
[breathing sound]
[tunog ng paghinga]
Because now I know
Dahil ngayon alam ko na
Give me that mask
Bigyan mo ako ng maskara
[Jay] If you test the blood on there,
[Jay] Kung susuriin mo ang dugo doon,
The real owner of that mask is I can tell if it's Song Je-hyuk or not.
Ang tunay na may-ari ng maskara na iyon ay Malalaman ko kung si Song Je-hyuk ba o hindi.
If you give it to me?
Kung ibibigay mo sa akin?
If you give it
Kung ibibigay mo
You betrayed him and Yujeong. Are you going to find my daughter?
Pinagtaksilan mo siya at si Yujeong. Hahanapin mo ba ang anak ko?
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
Done
Tapos na
[Jay] I’ll just find out
[Jay] Malalaman ko lang
The mask owner Is it really Song Je-hyuk or not?
Ang may-ari ng maskara Si Song Je-hyuk ba talaga o hindi?
I
ako
To find out the owner of the mask
Para malaman ang may-ari ng maskara
I poured 10 years of my life into it
Ibinuhos ko dito ang 10 taon ng buhay ko
such an important thing
tulad ng isang mahalagang bagay
I can't be dragged around by you
Hindi ako pwedeng kaladkarin mo
ok
ok
Then I take the mask Whoever you hand it over to
Tapos kinuha ko yung mask Kung kanino mo iabot
It doesn't matter, right?
Hindi naman mahalaga diba?
[Sound of footsteps moving away]
[Tunog ng mga yabag na papalayo]
- [Elegant music plays] - [Host] I'll give you a toast.
- [Eleganteng pagtugtog ng musika] - [Host] Bibigyan kita ng toast.
To all the guests,
Sa lahat ng bisita,
The glass in front of me I hope you listen
Yung salamin sa harap ko sana makinig ka
two happy people For 10 years, 100 years!
dalawang taong masaya Sa loob ng 10 taon, 100 taon!
two people For a happy married life!
dalawang tao Para sa masayang buhay may asawa!
[Applause and cheers from guests]
[Palakpakan at tagay mula sa mga panauhin]
[Manok] It’s sparkling
[Manok] Ito ay kumikinang
I mean Yujeong.
I mean Yujeong.
Wouldn't it be a waste?
Hindi ba ito ay isang basura?
Your son I wish I didn't have to do something like that
Ang iyong anak Sana hindi ko na kinailangan pang gumawa ng ganyan
That jewel must have belonged to the congressman.
Siguradong pag-aari ng congressman ang hiyas na iyon.
[laughter]
[tawa]
[Yoon Cheol] Mrs. Gil
[Yoon Cheol] Gng. Gil
Are you salting me now?
Inaasin mo ba ako ngayon?
[light laughter]
[mahinang tawa]
[Reporter 1] Rep. Please take a look here
[Reporter 1] Rep. Mangyaring tingnan dito
- [Yuncheol’s response] - [Reporter 2] Chairman
- [Tugon ni Yuncheol] - [Reporter 2] Tagapangulo
- Please take a look here. - [Everyone’s response]
- Mangyaring tingnan dito. - [Tugon ng lahat]
[Reporter 3] Chairman Please take a look here too
[Reporter 3] Tagapangulo Mangyaring tingnan din dito
- [Continued camera shutter sound] - [Sigh]
- [Tunog ng shutter ng camera] - [Buntong hininga]
[Reporter 1] The two of you together I'll take a picture.
[Reporter 1] Magkasama kayong dalawa Magpapa-picture ako.
- [Yuncheol laughs] Oh, really? - [Everyone laughs]
- [Tumawa si Yuncheol] Oh, talaga? - [Nagtawanan ang lahat]
- [Sound of chair being dragged] - [Yuncheol clears his throat]
- [Tunog ng hinihila ng upuan] - [Tumahimik si Yuncheol]
[Yun Cheol’s sigh]
[Buntong hininga ni Yun Cheol]
- [Car horn] - [Meaningful music]
- [Busina ng kotse] - [Makahulugang musika]
"Ace"
"Ace"
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
[Camera operating sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng camera]
[Continued camera shutter sound]
[Tunog ng shutter ng camera]
[Yongpil] Still at Angels Club looks open
[Yongpil] Nasa Angels Club pa rin mukhang bukas
I don't think there is an event.
Wala naman sigurong event.
What are we missing?
Ano ang kulang sa atin?
- [Elegant music plays] - [Noisy]
- [Eleganteng pagtugtog ng musika] - [Maingay]
[Sounds of guests talking]
[Tunog ng mga bisitang nag-uusap]
- [Haemi] Oh, I’m hungry - [Leo] Is your sister here?
- [Haemi] Naku, nagugutom na ako - [Leo] Nandito ba ang kapatid mo?
[Haemi] Because of the dress I couldn't eat anything
[Haemi] Dahil sa damit Wala akong makakain
[Haemi's inhaling breath]
[Buntong hininga ni Haemi]
What's going on?
Anong nangyayari?
It's been strange since I was a bridesmaid earlier.
Kakaiba kasi nung bridesmaid ako kanina.
uh
eh
no, nothing
hindi, wala
Because Yujeong is getting married I do that because I'm sad
Dahil ikakasal na si Yujeong Ginagawa ko iyon dahil malungkot ako
But don't worry
Pero huwag kang mag-alala
again soon You might come back [laughter]
muli sa lalong madaling panahon Baka bumalik ka [laughter]
[Haemi] Wedding day A nice word of thanks is awesome
[Haemi] Araw ng kasal Ang isang magandang salita ng pasasalamat ay kahanga-hanga
[Leo] Look at me
[Leo] Tumingin ka sa akin
Because Jehyuk is dressed like that. You seem like a completely different person
Ganyan kasi ang pananamit ni Jehyuk. Para kang ibang tao
Honestly, that's enough Ace in our industry too, ace
Sa totoo lang, sapat na iyon Ace din sa industriya natin, ace
That's right
tama yan
Yoojung needs to be a little nervous.
Kailangang kabahan si Yoojung.
[Haemi] Jehyuk, you look like a celebrity today
[Haemi] Jehyuk, mukha kang celebrity ngayon
[Leo] Oh, wait a minute, I’ll do it.
[Leo] Oh, sandali, gagawin ko.
thank you
salamat po
[Yoojeong] Guys
[Yoojeong] Guys
- [Haemi welcomes you] Yoo Jeong-ah - [Leo’s laughter]
- [Tinanggap ka ni Haemi] Yoo Jeong-ah - [tawa ni Leo]
- [Haemi] Congratulations - [Jehyuk] Yes
- [Haemi] Binabati kita - [Jehyuk] Oo
[Jehyuk] Did you enjoy your meal?
[Jehyuk] Nasiyahan ka ba sa iyong pagkain?
- [Haemi] Congratulations - [Yoojeong] Thank you
- [Haemi] Binabati kita - [Yoojeong] Salamat
- [Uneasy music] - Congratulations!
- [Hindi mapakali na musika] - Binabati kita!
- [Yujeong’s Scream] - [Leo’s excited exclamation]
- [Scream ni Yujeong] - [Nasasabik na bulalas ni Leo]
Bravo!
Bravo!
[Haemi is surprised] What are you doing? To the groom?
[Nagulat si Haemi] Anong ginagawa mo? Sa nobyo?
[Leo] Hey, if you go to the club To the main character
[Leo] Uy, kung pupunta ka sa club Sa pangunahing tauhan
champagne shower They make me work hard and do that.
shower ng champagne Pinapahirapan nila ako at ginagawa iyon.
- [Haemi] Is this a club? - [Yoojeong] Mr. Jehyuk
- [Haemi] Club ba ito? - [Yoojeong] Ginoong Jehyuk
[Haemi] Where did I get my old habits from?
[Haemi] Saan ko nakuha ang dati kong ugali?
[painful breathing]
[masakit na paghinga]
- [Haemi] Oh, everything is wet. - It's okay, yes.
- [Haemi] Oh, lahat ay basa. - Okay lang, oo.
[Haemi] What should I do? Take off your jacket first.
[Haemi] Ano ang dapat kong gawin? Tanggalin mo muna jacket mo.
- [Haemi] What should I do? - Baby, yes, it's okay.
- [Haemi] Ano ang dapat kong gawin? - Baby, oo, okay lang.
[Yoojeong] No, I have a cold. Mr. Jehyuk
[Yoojeong] Hindi, nilalamig ako. Ginoong Jehyuk
- Take it off quickly, you'd better take it off. - [Hae-mi’s embarrassed breathing]
- Tanggalin mo dali, mas mabuting hubarin mo. - [Nahihiyang paghinga ni Hae-mi]
[Jehyuk] Oh, no I'll go over there and change.
[Jehyuk] Ay, hindi Pupunta ako doon at magpapalit.
[Haemi] Oh, just take it off. Don't worry about the bride.
[Haemi] Oh, tanggalin mo na lang. Huwag mag-alala tungkol sa nobya.
yes
oo
That
yun
I'll go change my clothes and come back.
Magpapalit ako ng damit at babalik.
[Yoojeong] Let’s go together, Mr. Jehyuk.
[Yoojeong] Sabay na tayo, Mr. Jehyuk.
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[annoyed breathing]
[inis na paghinga]
[sigh]
[sigh]
[Jehyuk] Did you find this?
[Jehyuk] Nahanap mo ba ito?
[Yoojeong] What about Kanghu and Leo?
[Yoojeong] Paano naman sina Kanghu at Leo?
[Haemi] To get the car
[Haemi] Para kunin ang sasakyan
I was sorry about the champagne earlier.
Nag-sorry ako sa champagne kanina.
Our Leo is still a bit immature.
Medyo immature pa ang Leo natin.
[Light laughter] No.
[Light laughter] Hindi.
Rather, it worked out well.
Sa halip, naging maayos ito.
In that wind, I I didn’t have to go there earlier.
Sa hanging iyon, ako Hindi ko na kailangang pumunta doon kanina.
I really didn't want to run into you
Hindi ko talaga ginustong tumakbo sa iyo
[Haemi] Ki Yun-cheol, that human being Aren't you a pervert?
[Haemi] Ki Yun-cheol, ang taong iyon Hindi ka ba pervert?
no, how
hindi, paano
The woman who was his son's fiancee Are you coming to the wedding?
Yung babaeng fiancee ng anak niya Pupunta ka ba sa kasal?
without notice
nang walang abiso
I think I know Jehyuk.
Parang kilala ko si Jehyuk.
[Yoojeong] I can’t ask because I’m scared.
[Yoojeong] Hindi ako makapagtanong dahil natatakot ako.
What are you afraid of? Even after registering the marriage,
Ano ang kinakatakutan mo? Kahit na pagkatapos irehistro ang kasal,
[Haemi] I know a little bit about the past, right?
[Haemi] Medyo alam ko naman ang nakaraan diba?
Have you already registered your marriage?
Nairehistro mo na ba ang iyong kasal?
[Jay] No, why are you doing it already? What's the rush?
[Jay] Hindi, bakit ginagawa mo na? Anong nagmamadali?
- [light laughter] - [Calm music]
- [mahinang tawa] - [Kalmadong musika]
Jay
Jay
I saw it earlier
nakita ko kanina
[Yoojeong] The way you look at Jehyuk
[Yoojeong] Yung tingin mo kay Jehyuk
You must be worried
Siguradong nag-aalala ka
I am the wrong man again I guess I chose it
Ako na naman ang maling tao Pinili ko yata
But Jay, don’t worry.
Pero Jay, huwag kang mag-alala.
I'm really confident that I'll live well this time
Confident talaga ako na mabubuhay ako ng maayos this time
Our Mr. Jehyuk I'm sure he's a good guy
Ang ating Ginoong Jehyuk Sigurado akong mabait siyang tao
[Jehyuk] Today’s precious time thank you for mine
[Jehyuk] Ang mahalagang oras ngayon salamat sa akin
[laughter]
[tawa]
Now, all of Yeongwoon’s assets are
Ngayon, lahat ng asset ni Yeongwoon ay
Is this going to happen to Chairman Song?
Mangyayari ba ito kay Chairman Song?
We need to manage it well in the future.
Kailangan natin itong pangasiwaan nang maayos sa hinaharap.
[Jehyuk] These precious people You're watching.
[Jehyuk] Ang mga mahalagang tao na ito Nanonood ka.
[laughter]
[tawa]
Congratulations on your marriage once again
Binabati kita muli sa iyong kasal
Only good things ahead Hope you have it
Ang mga magagandang bagay lamang sa hinaharap Sana meron ka
[Manok] Then Have a nice trip
[Manok] Tapos Have a nice trip
Jewelry with care You know you have to deal with it, right?
Alahas na may pag-iingat Alam mo na kailangan mong harapin ito, tama ba?
[laughter]
[tawa]
[Jehyuk] Ah, then I'll go first.
[Jehyuk] Ah, kung gayon mauuna na ako.
- [Yuncheol] That’s right. - Yes
- [Yuncheol] Tama iyan. - Oo
[Sound of approaching footsteps]
[Tunog ng papalapit na yabag]
[Yujeong] Uh, Nana I joined the camp with my aunt.
[Yujeong] Uh, Nana Sumama ako sa kampo kasama ang aking tiyahin.
Only the luggage here Please bring some home
Mga bagahe lang dito Mangyaring magdala ng ilang bahay
- [Driver] Yes, I understand. - [Yoojeong] Yes
- [Driver] Oo, naiintindihan ko. - [Yoojeong] Oo
[Haemi] Are you going on your honeymoon right away?
[Haemi] Magho-honeymoon ka na agad?
Uh [light laughter]
Uh [light laughter]
I'm kinda excited
medyo excited ako
[Yoojeong] Mr. Jehyuk He said he would surprise me
[Yoojeong] Ginoong Jehyuk Sosorpresahin daw niya ako
I prepared it alone
Inihanda ko itong mag-isa
[Haemi is surprised] Mr. Jehyuk Is it romantic?
[Nagulat si Haemi] Mr.Jehyuk Romantiko ba ito?
Where do you want to go?
Saan mo gustong pumunta?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Jay] Jehyuk, have you moved?
[Jay] Jehyuk, lumipat ka na ba?
Uh, to my house two days ago.
Uh, sa bahay ko two days ago.
- [Haemi and Yujeong’s laughter] - Uh, over there.
- [Haemi at Yujeong's laughter] - Uh, doon.
[Jay] I’ll go first
[Jay] mauna na ako
When Kang-hoo asks me Tell them I went first because of urgent business.
Pagtatanong sakin ni Kang-hoo Sabihin mo sa kanila nauna ako dahil sa kagyat na negosyo.
And Yoo Jeong-ah
At si Yoo Jeong-ah
you
ikaw
If anything happens, you must contact me
Kung may mangyari, dapat kang makipag-ugnayan sa akin
Huh? Okay?
ha? Okay?
Uh, yeah
Uh, oo
I'll go first
mauuna na ako
[Jay takes a breath] Driver hello
[Bumuntong hininga si Jay] Driver hello
You know me, right?
Kilala mo naman ako diba?
Of course I know You are a friend of the chairman.
Syempre alam ko Kaibigan ka ng chairman.
But for what reason?
Ngunit sa anong dahilan?
Ah, that oil well is a burden I'll bring it to you
Ah, pabigat ang balon ng langis na iyon Ihahatid kita
I also have a surprise for you.
May surprise din ako sayo.
Then give it to me. I'll bring it with you
Pagkatapos ay ibigay mo sa akin. Dadalhin kita
Oh, that requires some setting. I really have to go
Oh, nangangailangan iyon ng ilang setting. Kailangan ko na talagang pumunta
[Jay] Well, because it’s a surprise gift
[Jay] Well, kasi surprise gift ito
I went to the chairman and his wife. Do you have to keep it a secret?
Pinuntahan ko ang chairman at ang kanyang asawa. Kailangan mo bang ilihim ito?
yes, i understand
oo, naiintindihan ko
Well, what is the password for the front door?
Well, ano ang password para sa front door?
Dojae that day
Dojae noong araw na iyon
Sexual assault by a masked man It's true that it happened...
Sekswal na pananakit ng isang lalaking nakamaskara Totoo nga ang nangyari...
- [Dark Music] - [Jay] That guy told me
- [Madilim na Musika] - [Jay] Sinabi sa akin ng lalaking iyon
When you do something bad
Kapag may ginawa kang masama
I swung the knife and ran away.
Ibinato ko ang kutsilyo at tumakbo palayo.
If Jay ran away
Kung tumakas si Jay
Who killed the prayer ceremony?
Sino ang pumatay sa seremonya ng panalangin?
[sigh]
[sigh]
Could it be…
Pwede bang…
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
[Yoojeong] Mr. Jehyuk
[Yoojeong] Ginoong Jehyuk
[Jehyuk] Yes?
[Jehyuk] Oo?
Now tell me
Ngayon sabihin mo sa akin
A honeymoon destination prepared as a ‘surprise’
Isang destinasyon para sa honeymoon na inihanda bilang isang 'sorpresa'
Ah
Ah
Where is it?
saan ito?
[Car engine sound]
[Tunog ng makina ng kotse]
I need to find some clue
Kailangan kong maghanap ng clue
[sigh]
[sigh]
- [Nervous music] - [clattering sound]
- [Nervous music] - [tunog ng clattering]
[rattling sound]
[tunog ng dumadagundong]
[Sound of strong breathing]
[Tunog ng malakas na paghinga]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Sound of rustling]
[Tunog ng kaluskos]
[Jay’s slight elasticity]
[Bahagyang pagkalastiko ni Jay]
[clattering sound]
[tunog ng clattering]
- [Car engine sound] - [Yujeong’s breathing mixed with laughter]
- [Tunog ng makina ng kotse] - [Halong tawa ang paghinga ni Yujeong]
[Yoojeong] I can’t believe I’m doing this You're not going to the honeymoon destination, are you?
[Yoojeong] Hindi ako makapaniwala na ginagawa ko ito Hindi ka naman pupunta sa honeymoon destination diba?
[Jehyuk] I just arrived
[Jehyuk] Kararating ko lang
where we will spend our first night
kung saan tayo magpapalipas ng ating unang gabi
[Yujeong’s surprised gasp] Already Is it the airport?
[Nagulat si Yujeong] Na airport ba ito?
the most beautiful in the world peaceful place
ang pinaka maganda sa mundo mapayapang lugar
right away
kaagad
[Jehyuk] This is where
[Jehyuk] Dito
- [Door lock operation sound] - [Meaningful music]
- [Tunog ng operasyon ng lock ng pinto] - [Makahulugang musika]
- [Door lock operating sound] - [Sound of door opening]
- [Tunog ng pag-andar ng lock ng pinto] - [Tunog ng pagbukas ng pinto]
- [Sound of door closing] - [Sharp sound effect]
- [Tunog ng pagsara ng pinto] - [Matalim na sound effect]
[Yoojeong] Chi
[Yoojeong] Chi
- [Yoojeong] I kept people’s expectations high. - [Sound of shuffling feet]
- [Yoojeong] Pinananatili kong mataas ang inaasahan ng mga tao. - [Tunog ng shuffling feet]
Your honeymoon destination is home?
Ang iyong destinasyon sa honeymoon ay sa bahay?
- [Nervous music] - [Jehyuk] Come in first.
- [Nervous music] - [Jehyuk] Pumasok ka muna.
[Yoojeong] Oh, wait a minute
[Yoojeong] Oh, sandali
- Please wear those corrective slippers. - [Jehyuk] Ah
- Pakisuot ang mga corrective na tsinelas na iyon. - [Jehyuk] Ah
[Yoojeong] Oh my, Mr. Jehyuk, oh my
[Yoojeong] Hay naku, Mr. Jehyuk, naku
[Jehyuk] There’s no need for that.
[Jehyuk] Hindi na kailangan iyon.
[Yujeong's panicked breathing] No.
[Napa-panic na paghinga ni Yujeong] Hindi.
[Yujeong’s laughter]
[tawa ni Yujeong]
At best it’s a ‘surprise’ A honeymoon destination prepared
Sa pinakamahusay na ito ay isang 'sorpresa' Isang honeymoon destination ang inihanda
Are you disappointed because it’s home?
Nabigo ka ba dahil ito ay bahay?
It's only once in a lifetime A house is a bit like that.
Minsan lang ito sa buong buhay Medyo ganyan ang isang bahay.
A once-in-a-lifetime first night I wanted to spend it here
Isang once-in-a-lifetime na unang gabi Gusto kong gumastos dito
This is the oil well
Ito ang balon ng langis
me in the world It's the world of the woman I love the most.
ako sa mundo Ito ang mundo ng babaeng pinakamamahal ko.
[light laughter]
[mahinang tawa]
[Jehyuk] Let’s wait and see.
[Jehyuk] Maghintay tayo at tingnan.
I'm alone with you This world I was protecting
mag-isa lang ako sayo Itong mundong pinoprotektahan ko
the most beautiful in the world It will make you happy
ang pinaka maganda sa mundo Ito ay magpapasaya sa iyo
and
at
you had
mayroon ka
Pain, sadness, loneliness Don't let me come back again
Sakit, kalungkutan, kalungkutan Huwag mo na akong babalikan
So spend the night here
Kaya magpalipas ng gabi dito
I'm in your world To commemorate coming in
Nasa mundo mo ako Upang gunitain ang pagpasok
I'm sorry
pasensya na po
I don't know how deep you are
Hindi ko alam kung gaano ka kalalim
Then
Pagkatapos
[Sound of kissing]
[Tunog ng paghalik]
[Excited breathing]
[Nasasabik na paghinga]
[Rough breathing]
[Hirap na paghinga]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Laughing] Ah, the smell of champagne
[Laughing] Ah, ang bango ng champagne
- [Laughs] - [Jehyuk] I can’t do this with this body.
- [Tumawa] - [Jehyuk] Hindi ko ito magagawa sa katawan na ito.
I don't think I can hug you
Parang hindi kita mayakap
[laughter]
[tawa]
I'll take a shower too.
Maliligo din ako.
Then
Pagkatapos
queen first
reyna muna
- [Yujeong’s strong breathing] - [Meaningful music]
- [Malakas na paghinga ni Yujeong] - [Makahulugang musika]
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Jehyuk’s intake of breath]
[Buntong hininga ni Jehyuk]
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
- [Squeaking door] - [Nervous music]
- [Lumilipit na pinto] - [Nervous music]
- [Eerie sound effect] - [Sound of putting down]
- [Nakakatakot na sound effect] - [Tunog ng pagbaba]
Was it fun?
Masaya ba ito?
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Jay] How…
[Jay] Paano…
[light sigh]
[mahinang buntong-hininga]
[eerie sound effect]
[nakakatakot na sound effect]
Were you watching everything?
Napanood mo ba ang lahat?
me?
ako?
sometimes at home
minsan sa bahay
[Laughing] A rat comes in.
[Laughing] May pumasok na daga.
[Jay] What should I do?
[Jay] Ano ang dapat kong gawin?
To that rat
Sa daga na iyon
I found out your identity
Nalaman ko ang iyong pagkakakilanlan
- Is that you? - [Soaring music]
- Ikaw ba yan? - [Sumisikat na musika]
that night
nang gabing iyon
mask
maskara
If you go?
Kung pupunta ka?
What mask?
Anong maskara?
I have no evidence Do you think it's like this?
Wala akong ebidensya Sa tingin mo ba ganito?
What kind of evidence? I don't know if I have it
Anong klaseng ebidensya? Hindi ko alam kung meron ako
[Jehyuk] Stealing my traces Want to compare?
[Jehyuk] Ninanakaw ang aking mga bakas Gusto mong ikumpara?
I haven't used that toothbrush a few times.
Ilang beses ko nang hindi nagamit ang toothbrush na iyon.
Something more certain How about taking it?
Isang bagay na mas tiyak Paano kung kunin ito?
What is there?
ano meron?
[Jehyuk’s thinking]
[Sa isip ni Jehyuk]
Should I kiss you like Yujeong?
Dapat ba kitang halikan tulad ni Yujeong?
Or
O kaya
my hair?
buhok ko?
And the proof that you have
At ang patunay na mayroon ka
Same traces?
Parehong bakas?
crazy
baliw
[In a trembling voice] Just wait and see
[Sa nanginginig na boses] Maghintay lang at tingnan
You
Ikaw
[Jay] That night
[Jay] Nang gabing iyon
That guy
Yung lalaking yun
I'll definitely reveal it
Ibubunyag ko talaga
[sarcastically] Why? You can check it now
[sarkastikong] Bakit? Maaari mo itong suriin ngayon
me that night
ako noong gabing iyon
Is he a masked man or not?
Lalaki ba siyang nakamaskara o hindi?
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Thunder sound]
[Tunog ng kulog]
[In a trembling voice] You Isn't it scary?
[Sa nanginginig na boses] Ikaw Hindi ba nakakatakot?
Your identity is revealed
Nabubunyag ang iyong pagkakakilanlan
I'm scared, I'm scared to death
Natatakot ako, takot na takot ako
I'm afraid Yujeong will find out.
Natatakot akong malaman ni Yujeong.
That you and I did it together
Na ikaw at ako ay magkasama
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
What?
ano?
But the traces you have
Ngunit ang mga bakas na mayroon ka
I unilaterally told you I did something bad
unilaterally kong sinabi sayo May ginawa akong masama
It's not evidence
Hindi ito ebidensya
[Jehyuk] Because I like you and me It could have been
[Jehyuk] Dahil gusto kita at ako Maaaring ito ay
But if possible That you and I did it together
Ngunit kung maaari Na ikaw at ako ay magkasama
Please keep it a secret from Yujeong.
Pakilihim lang kay Yujeong.
[Laughing] Even though it was 10 years ago
[Laughing] Kahit 10 years ago na
With that neat personality
With that neat personality
How much will it hurt?
Gaano ito masasaktan?
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
I told you There is no evidence that he did anything bad.
sabi ko sayo Walang ebidensya na may ginawa siyang masama.
There's only proof that it was you and me
May patunay lang na ikaw at ako
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
Mr. Jehyuk, where are you?
Mr. Jehyuk, nasaan ka na?
[Yujeong’s breathing mixed with laughter]
[Halong tawa ang paghinga ni Yujeong]
[Yoojeong] I’m embarrassed, in a place like this
[Yoojeong] Nahihiya ako, sa lugar na ganito
[Sound of door slamming]
[Tunog ng kalampag ng pinto]
[Rain sound]
[Tunog ng ulan]
[deep breath]
[huminga ng malalim]
[dark music]
[madilim na musika]
[cell phone notification sound]
[tunog ng notification ng cell phone]
[sigh]
[sigh]
[Jay’s crying and breathing sounds]
[Tunog ng pag-iyak at paghinga ni Jay]
[Sobbing]
[Humihikbi]
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Jay's labored breathing]
[Nahihirapang huminga si Jay]
[Jay's tired breathing]
[Pagod na paghinga ni Jay]
[rustling sound]
[tunog ng kaluskos]
[popping sound]
[tunog ng popping]
[Jay’s gulping sound]
[Tunog ng lagok ni Jay]
[Jay's sigh]
[Buntong hininga ni Jay]
[Jehyuk] What should I do?
[Jehyuk] Ano ang dapat kong gawin?
I did something bad to you There is no evidence
May ginawa akong masama sayo Walang ebidensya
There's only proof that it was you and me
May patunay lang na ikaw at ako
But the traces you have
Ngunit ang mga bakas na mayroon ka
I told you I did something bad unilaterally
sabi ko sayo May ginawa akong masama unilaterally
It's not evidence
Hindi ito ebidensya
[eerie sound effect]
[nakakatakot na sound effect]
[Jehyuk] Because I like you and me It could have been
[Jehyuk] Dahil gusto kita at ako Maaaring ito ay
[Jay's scream]
[sigaw ni Jay]
[Jay's painful breathing]
[Masakit na paghinga ni Jay]
[Sobbing]
[Humihikbi]
[Sound of gulping]
[Tunog ng lagok]
[Rustling sound]
[Tunog ng kaluskos]
[Sobbing]
[Humihikbi]
[Sobbing sadly]
[Malungkot na humihikbi]
[Beep sounds]
[Mga tunog ng beep]
- [eerie music] - [An eerie sound rings out]
- [nakakatakot na musika] - [Isang nakakatakot na tunog ang tumunog]
- [Continuous ringing beep sound] - [Heavy breathing]
- [Patuloy na nagri-ring na tunog ng beep] - [Mabigat na paghinga]
- [An eerie sound rings out] - [Rough breathing]
- [Isang nakakatakot na tunog ang tumunog] - [Magaspang na paghinga]
[breathing sound]
[tunog ng paghinga]
- [Sound of door slamming] - [Jehyuk clicks his tongue]
- [Tunog ng kalabog ng pinto] - [Pitik ni Jehyuk ang kanyang dila]
[Jehyuk] So I just lived quietly. that nothing happened
[Jehyuk] Kaya tahimik lang akong namuhay. na walang nangyari
I don't even know how to be ashamed
Hindi ko nga alam kung paano ako mahihiya
You said you were looking for me for no reason You worked hard for 10 years
Sabi mo hinahanap mo ako ng walang dahilan Nagsumikap ka sa loob ng 10 taon
I was always watching you And then I appeared in front of you again
Palagi kitang binabantayan At pagkatapos ay muli akong nagpakita sa iyong harapan
As your friend's husband
Bilang asawa ng iyong kaibigan
- [Sad music] - Oh, just in case.
- [Malungkot na musika] - Oh, kung sakali.
If you miss that day Come visit me anytime
Kung miss mo ang araw na iyon Bisitahin mo ako anumang oras
always by your side Because it will hover around [laughs]
laging nasa tabi mo Dahil ito ay lilipat [laughs]
- [Jehyuk’s laughter rings out] - [shaking breathing]
- [tumagalpak ang tawa ni Jehyuk] - [nanginginig sa paghinga]
[Heavy breathing]
[Mabigat na paghinga]
[Painful groan]
[Masakit na daing]
[Sniffling breathing]
[Pasinghot hininga]
[Sound of pills rattling]
[Tunog ng mga tabletas na dumadagundong]
[Sound of strong breathing]
[Tunog ng malakas na paghinga]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[Sound of a pill bottle being put down]
[Tunog ng isang bote ng tableta na ibinababa]
[breathing in relief]
[nakahinga nang maluwag]
[Sound of intake of breath]
[Tunog ng paghinga]
[Heavy sound effect]
[Mabigat na sound effect]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Continued call ring tone]
[Tumugong ring tone ng tawag]
[Voice guidance] Can't connect
[Voice guidance] Hindi makakonekta
- After the beep sound - [Sigh]
- Pagkatapos ng tunog ng beep - [Buntong hininga]
The call fee is connected to Sorisam...
Ang bayad sa tawag ay konektado sa Sorisam...
[Kanghu] Jay!
[Kanghu] Jay!
- [Sound of door slamming shut] - Jay, Jay...
- [Tunog ng pagsara ng pinto] - Jay, Jay...
Jay, Jay!
Jay, Jay!
Jay, wake up, Jay.
Jay, gising na, Jay.
[Meaningful sound effects]
[Makahulugang sound effects]
[Sad music]
[Malungkot na musika]
That white shirt in front of me
Yung white shirt na nasa harap ko
I wish I didn't wear it
Sana hindi ko nalang sinuot
This?
Ito?
[Kanghu’s surprised gasp]
[Nagulat na hingal si Kanghu]
[Sound of picking up a pill bottle]
[Tunog ng pagpupulot ng bote ng tableta]
[Sound of dropping a pill bottle]
[Tunog ng pagbagsak ng bote ng tableta]
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
Mr. Kanghu, actually…
Mr. Kanghu, sa totoo lang...
[eerie sound effect]
[nakakatakot na sound effect]
[Crying breathing]
[Umiiyak na paghinga]
[shaking breathing]
[nanginginig ng hininga]
[Kanghu’s crying]
[umiiyak si Kanghu]
- [Birdsong] - [Nana] Mom!
- [Awit ng ibon] - [Nana] Nanay!
Mom, Mom!
Nanay, Nanay!
[Sound of footsteps walking]
[Tunog ng mga yabag na naglalakad]
[Yoojeong speaks quietly] Let’s go
[Tahimik na nagsalita si Yoojeong] Tara na
[Yujeong’s laughter]
[tawa ni Yujeong]
Let's go [laughter]
Tara na [laughter]
- [Yujeong’s humming] - [Refreshing music]
- [humming ni Yujeong] - [Nagre-refresh ng musika]
[Nana] Mom, mom, mom
[Nana] Nanay, nanay, nanay
My Nana
Nanay ko
Why do you keep calling me mom like that?
Bakit mo ako tinatawag na nanay ng ganyan?
Because it’s pretty
Dahil ito ay maganda
[Yujeong's surprised gasp] Mom Are you that pretty?
[Nagulat na hingal si Yujeong] Nay Ganoon ka ba kaganda?
The prettiest in the world
Ang pinaka maganda sa mundo
[Laughing] Is your mom that pretty?
[Laughing] Ganoon ba kaganda ang nanay mo?
Mom is also my Nana You are the prettiest in the world
Nanay ko rin si Nanay Ikaw ang pinaka maganda sa mundo
[Yujeong’s laughter]
[tawa ni Yujeong]
- [Nana] But mom - [Yujeong] Huh?
- [Nana] Pero nanay - [Yujeong] Ha?
Now it's me or mom Where are you going again?
Ngayon ako o nanay Saan ka na naman pupunta?
[Nana] Are you still living with Nana?
[Nana] Nakatira ka pa ba kay Nana?
[Laughing] Of course
[Laughing] Syempre
My mom is Nana Mom.
Nanay ko si Nana Mom.
Where should I go now?
Saan ako dapat pumunta ngayon?
mom always My Nana will be by your side
nanay palagi Nasa tabi mo ang Nanay ko
[Yujeong’s light smile]
[Maliwanag na ngiti ni Yujeong]
[Oncoming car engine sound]
[Tunog ng paparating na makina ng sasakyan]
[Yujeong is surprised] The car is coming
[Nagulat si Yujeong] Paparating na ang sasakyan
hello, mother
kumusta, ina
[Yoojeong] Yes, hello, teacher
[Yoojeong] Oo, kumusta, guro
[Teacher] Hello, Nana?
[Guro] Hello, Nana?
[Nana] Hello
[Nana] Hello
[Teacher] Shall we ride in the car with you?
[Teacher] Sasakay ba kami sa kotse mo?
[Yoojeong] Oh, it’s okay Hold your teacher's hand
[Yoojeong] Oh, okay lang Hawakan ang kamay ng iyong guro
[Yujeong’s breathing mixed with laughter]
[Halong tawa ang paghinga ni Yujeong]
Thank you, sir.
Salamat po sir.
Yes, don't worry
Oo, huwag kang mag-alala
[Teacher] It’s Nana. Let's say hello to mom
[Guro] Si Nana. Kamustahin natin si nanay
[Nana] I’ll be back!
[Nana] Babalik ako!
Okay, have a nice trip, Nana.
Okay, have a nice trip, Nana.
[Teacher] Please go in.
[Guro] Mangyaring pumasok.
[Car starting sound]
[Tunog ng pagsisimula ng sasakyan]
[Car engine sound receding]
[Pahina ang tunog ng makina ng kotse]
[Sharp sound effect]
[Matalim na sound effect]
[Yujeong is embarrassed] What, all of a sudden?
[Nahihiya si Yujeong] Ano, biglaan?
Thank goodness
Salamat sa Diyos
I feel like I take good care of my child.
Pakiramdam ko ay inaalagaan kong mabuti ang aking anak.
Were you watching me?
Pinapanood mo ba ako?
[Yoojeong] Why?
[Yoojeong] Bakit?
To be precise I wasn't watching you
Upang maging tumpak Hindi kita pinapanood
[Making a yuck sound] That’s it.
[Making a yuck sound] Iyon lang.
Do you know where Dojae is?
Alam mo ba kung nasaan si Dojae?
I don't know
hindi ko alam
I don't answer phone calls and text messages.
Hindi ako sumasagot sa mga tawag at text message.
do you know
alam mo ba
If I knew, would I have asked you?
Kung alam ko, tatanungin ba kita?
Because I can't contact you either That's what I asked
Dahil hindi rin kita makontak Yan ang tinanong ko
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
But you are
Ngunit ikaw ay
You could ask me over the phone What did you come here for?
Maaari mo akong tanungin sa telepono Ano ang pinunta mo dito?
Don't you?
hindi ba?
You are the biggest obstacle
Ikaw ang pinakamalaking hadlang
What?
ano?
[Sigh] That’s it.
[Sigh] Iyon lang.
If you contact Jay contact me yeah
Kung kontakin mo si Jay kontakin mo ako oo
Because I have something to ask
Dahil may itatanong ako
[Sound of Yuna’s footsteps moving away]
[Tunog ng mga yabag ni Yuna na papalayo]
You're a coward
duwag ka
Are you going to run away just because I scared you once?
Tatakas ka ba dahil minsan lang kita natakot?
[Secretary Choi] It’s already been a week I'm not coming home
[Secretary Choi] Isang linggo na Hindi ako uuwi
I don't even go to the office
Ni hindi ako pumupunta sa opisina
What the heck
Ano ba naman
Why did you scare Dojae?
Bakit mo tinakot si Dojae?
Even if you got caught...
Kahit nahuli ka...
I got caught
nahuli ako
Tongju Market and all I'm afraid I'll wander around
Tongju Market at lahat Natatakot akong gumala
I ordered it cut in advance.
In-order ko ito nang maaga.
[Secretary Choi] Now then Because there is nothing to worry about
[Secretary Choi] Ngayon naman Dahil walang dapat ikabahala
Is Angels Club the beginning?
Ang Angels Club ba ang simula?
Tell it to members
Sabihin ito sa mga miyembro
now
ngayon
The devil's time is back
Bumalik na ang panahon ng diyablo
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[English]
[Ingles]
[Korean] Now the problem is Not Dojae
[Korean] Ngayon ang problema Hindi si Dojae
It's me, it's me
Ako ito, ako ito
[Jehyuk’s light sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Jehyuk]
[Jehyuk] That mask I know you have it.
[Jehyuk] Yung maskara Alam kong mayroon ka nito.
Don't do anything hasty
Huwag magmadali
Do you know who's behind me?
Alam mo ba kung sino ang nasa likod ko?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
You know who's behind you
Alam mo kung sino ang nasa likod mo
[thinking breath]
[nag-iisip ng hininga]
There's a lot of room to expand on this.
Mayroong maraming puwang upang palawakin ito.
[Yuna] I’m Yoo Yoo-na, look at me.
[Yuna] Ako si Yoo Yoo-na, tingnan mo ako.
If the wind blows again this time I'm going to the National Assembly
Kung muling umihip ang hangin sa pagkakataong ito Pupunta ako sa National Assembly
[Message sending sound]
[Tunog ng pagpapadala ng mensahe]
[Haemi] Someone came to visit?
[Haemi] May bumisita?
- [Sound of a cup being put down] - Yuna?
- [Tunog ng isang tasa na ibinababa] - Yuna?
- [Haemi] In front of the house? - [Yoojeong] Uh
- [Haemi] Sa harap ng bahay? - [Yoojeong] Uh
[Yoojeong] Nana Kindergarten Bus They give me a ride
[Yoojeong] Nana Kindergarten Bus Pinapasakay nila ako
I'm asking if I can contact Jay.
I'm asking kung pwede kong kontakin si Jay.
Me and him suddenly I'm so scared of showing up
Ako at siya bigla Takot na takot akong magpakita
Me too, from the wind in the morning
Ako rin, mula sa hangin sa umaga
It comes so suddenly like this I'm scared
Bigla na lang dumating ng ganito natatakot ako
[Haemi] Oh, what are you doing on the phone?
[Haemi] Oh, anong ginagawa mo sa phone?
[Yoojeong] At Jehyuk’s house
[Yoojeong] Sa bahay ni Jehyuk
When I talk to you I need to talk about Yuna.
Pag kausap kita Kailangan kong kausapin si Yuna.
I have a friend like Yuna
May kaibigan akong katulad ni Yuna
I'm so embarrassed for Jehyuk.
Hiyang-hiya ako kay Jehyuk.
Speaking of Jehyuk,
Sa pagsasalita tungkol kay Jehyuk,
You are on the promotion committee You decided to donate land for an orphanage.
Ikaw ay nasa komite ng promosyon Nagpasya kang mag-abuloy ng lupa para sa isang ampunan.
Why don't you do that?
Bakit hindi mo gawin iyon?
Mr. Jehyuk
Ginoong Jehyuk
I have a lot of attachment to the orphanage.
Marami akong attachment sa orphanage.
Then our hotel donated At least give me the money back
Tapos nag-donate yung hotel namin At least ibalik mo sa akin ang pera
I really want to tell our president I can't even lift my face
Gusto ko talagang sabihin sa ating pangulo Ni hindi ko maiangat ang mukha ko
Oh, okay.
Oh, okay.
When Jay contacts me
Nang makontak ako ni Jay
What happens to Yuna’s land? I'll check and return it to you.
Ano ang mangyayari sa lupain ni Yuna? Susuriin ko at ibabalik ito sa iyo.
So you to me Don't waste money anymore
Kaya ikaw sa akin Huwag nang mag-aksaya ng pera
[Haemi] Oh, by the way, this is Jae-i.
[Haemi] Oh, siya nga pala si Jae-i.
Where on earth have you disappeared to?
Saan ka ba nawala?
I couldn't contact Kang-hoo either.
Hindi ko rin makontak si Kang-hoo.
Maybe
Siguro
Aren't you two together?
Di ba magkasama kayong dalawa?
[Birdsong]
[Awit ng ibon]
[Calm music]
[Kalmadong musika]
[Jay] Thank you
[Jay] Salamat
[Sighing] It feels like it’s been 10 years
[Napabuntong-hininga] Parang 10 taon na
Resting and doing nothing like this
Nagpapahinga at walang ginagawang ganito
Okay, just relax and do nothing.
Okay, relax ka lang at walang gagawin.
[Jay's light smile]
[Maliwanag na ngiti ni Jay]
Mr. Kanghu has become my shelter again.
Naging kanlungan ko na naman si Mr. Kanghu.
You know?
alam mo?
Mr. Kanghu That it has always been my shelter
Ginoong Kanghu Na ito ang palagi kong kanlungan
[Kanghu’s sigh]
[Buntong hininga ni Kanghu]
[Sigh] Jay
[Buntong hininga] Jay
[Jay] Huh?
[Jay] Ha?
You won't stop this war, right?
Hindi mo titigil ang digmaang ito, tama ba?
I know
alam ko
I get tired just by looking at it from the side.
Napapagod na ako sa pagtingin ko lang dito sa gilid.
So, Mr. Kang-hoo
Kaya, Mr. Kang-hoo
No, that's what I meant.
Hindi, iyon ang ibig kong sabihin.
I just need to check
Kailangan ko lang suriin
[Kanghu sighs] So, it’s Jae.
[Bumuntong hininga si Kanghu] So, si Jae.
don't ever shrink
wag na wag kang magpapakipot
If you're having a hard time
Kung nahihirapan ka
You can rest at any time Because I have it
Maaari kang magpahinga anumang oras Dahil meron ako
Okay?
Okay?
[Jay's light smile]
[Maliwanag na ngiti ni Jay]
[Yuna] Imported directly from the United States It's a Napa Valley wine.
[Yuna] Direktang na-import mula sa Estados Unidos Isa itong alak ng Napa Valley.
Enjoy
Enjoy
[Yuncheol] Why is this place the best?
[Yuncheol] Bakit ito ang pinakamagandang lugar?
Right here…
dito mismo…
I know
alam ko
Congressman's only son
Nag-iisang anak ni Congressman
The very room where the prayer ceremony died
Ang mismong silid kung saan namatay ang seremonya ng panalangin
[Yuna] Rep. The reason I called you here
[Yuna] Rep. Ang dahilan kung bakit kita pinatawag dito
That son's death Just to talk
Ang pagkamatay ng anak na iyon Para lang makipag-usap
my son?
anak ko?
[Meaningful music]
[Makahulugang musika]
No, what is this?
Hindi, ano ito?
10 years ago
10 taon na ang nakalipas
The day your son died
Noong araw na namatay ang anak mo
[Yuna] Right in this room
[Yuna] Dito mismo sa kwarto
To the man wearing this mask Dojae was sexually assaulted
Sa lalaking may suot nitong maskara Si Dojae ay sekswal na inatake
This blood
Ang dugong ito
Dojae said to the man I jumped out swinging my knife
Sabi ni Dojae sa lalaki Tumalon ako habang ini-indayog ang aking kutsilyo
who is my son I didn't rape you!
sino ang anak ko Hindi kita ni-rape!
[snort]
[nguso]
Oh, who said your son did that?
Oh, sinong nagsabing ginawa iyon ng anak mo?
Song Je-hyuk said that.
Sabi ni Song Je-hyuk.
Song Jehyuk?
Kanta Jehyuk?
I looked at this mask and thought about it.
Napatingin ako sa maskarang ito at napaisip.
The culprit who killed your son Doesn't look like Dojae
Ang salarin na pumatay sa iyong anak Parang hindi si Dojae
[Yuna] A woman had a knife
[Yuna] Isang babae ang may hawak na kutsilyo
It's hard to deal with two men
Ang hirap makipagrelasyon sa dalawang lalaki
Then the real culprit is
Kung gayon ang tunay na salarin ay
Could it be Song Je-hyuk?
Si Song Je-hyuk kaya?
[Sharp sound effect]
[Matalim na sound effect]
[laughter]
[tawa]
- Ha, really. - [Interesting Music]
- Ha, talaga. - [Kawili-wiling Musika]
Oh, you didn't even know that.
Oh, hindi mo man lang alam iyon.
The murderer who killed his son I was watching your back
Ang mamamatay-tao na pumatay sa kanyang anak Pinagmamasdan ko ang likod mo
[Laughing] Indeed
[Laughing] Talaga
[clearing throat]
[paglinis ng lalamunan]
How about changing?
Paano kung magbago?
From the boat behind Song Je-hyuk to the boat behind me
Mula sa bangka sa likod ni Song Je-hyuk hanggang sa bangka sa likod ko
[Yuncheol] If what you say is false
[Yuncheol] Kung mali ang sinasabi mo
You will definitely have to take responsibility
Tiyak na kailangan mong tanggapin ang responsibilidad
Keep in mind
Tandaan
I could get you out of jail
Maaari kitang mailabas sa kulungan
can be put back in That I'm a person
maaaring ibalik Na ako ay isang tao
[Birdsong]
[Awit ng ibon]
[Light elasticity]
[Light elasticity]
[Jay] Let’s go now
[Jay] Tara na
- [Meaningful sound effects] - [Kanghu’s breathing sound]
- [Makahulugang sound effects] - [Tunog ng paghinga ni Kanghu]
[Sim-ok] Jay’s friend Do you know that Yoo-jeong is married?
[Sim-ok] Kaibigan ni Jay Alam mo bang may asawa na si Yoo-jeong?
[Ilgu] I went to the wedding
[Ilgu] Pumunta ako sa kasal
You went to see Jay.
Pinuntahan mo si Jay.
Just watch it like that Because she’s your daughter.
Panoorin mo na lang ng ganyan Dahil anak mo siya.
[Ilgu’s mouth sounds]
[Tunog ng bibig ni Ilgu]
Nothing's wrong with Jae-yi, right?
Wala namang masama kay Jae-yi diba?
Well, I couldn't contact you for a week.
Well, hindi kita makontak ng isang linggo.
[Sim-ok] I got a call a little while ago.
[Sim-ok] Nakatanggap ako ng tawag kanina.
in a very strong voice
sa napakalakas na boses
Get out of the loop now Did you find a way?
Umalis ka na sa loop ngayon Nakahanap ka ba ng paraan?
- [Heartstone’s Sigh] - [Dark Music]
- [Buntong hininga ni Heartstone] - [Madilim na Musika]
From the bondage I was trapped in for those 10 years
Mula sa pagkaalipin ay nakulong ako sa loob ng 10 taon na iyon
a way to escape I don't know how I found it
isang paraan para makatakas Hindi ko alam kung paano ko ito nahanap
That's a relief
Nakakagaan ng loob
dead jay aemiga It's protected from heaven
patay si jay aemiga Ito ay protektado mula sa langit
- [Knock knock sound] - [Sound of door opening]
- [Tunog ng knock knock] - [Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Yongpil] Attorney
[Yongpil] Attorney
I also had a great vacation for the first time in a while.
Nagkaroon din ako ng magandang bakasyon sa unang pagkakataon sa ilang sandali.
Oh, it must be a vacation?
Oh baka bakasyon?
I must have had so many calls looking for me.
Marami na siguro akong tawag na naghahanap sa akin.
don't even talk
wag ka ngang magsalita
With Chairman Joo Yoo-jeong Vice President Haemi Yoon
Kasama si Chairman Joo Yoo-jeong Bise Presidente Haemi Yoon
How many times have you been calling?
Ilang beses ka nang tumawag?
I'll contact you when I'm ready.
Kokontakin kita kapag handa na ako.
[Jay] First of all, listen to Song Je-hyuk’s ears.
[Jay] Una sa lahat, makinig sa pandinig ni Song Je-hyuk.
When my actions begin Absolutely not
Nang magsimula ang aking mga aksyon Talagang hindi
[Yongpil] That’s right
[Yongpil] Tama
Lawyer alone How are you going to fight that guy?
Mag-isa ang abogado Paano mo lalabanan ang lalaking iyon?
So I'm going to bring in a mercenary.
Kaya magdadala ako ng isang mersenaryo.
As someone who knows the enemy very well
Bilang isang taong lubos na nakakakilala sa kalaban
[Interesting music]
[Kawili-wiling musika]
[camera shutter sound]
[tunog ng shutter ng camera]
[Small] Okay
[Maliit] Okay
let's see
tingnan natin
It's pretty, right?
Ito ay maganda, tama?
Okay
Okay
[Leo] My head is filled with sisters
[Leo] Ang aking ulo ay puno ng mga kapatid na babae
My sister is a flower
Ang aking kapatid na babae ay isang bulaklak
[President Jeong] I do a lot of things.
[President Jeong] Marami akong ginagawa.
It’s really hard to make a living, isn’t it?
Ang hirap talaga maghanapbuhay, di ba?
Follow me, let's talk
Sundan mo ako, mag-usap tayo
[Message sending sound]
[Tunog ng pagpapadala ng mensahe]
[Leo] I will never do that
[Leo] Hinding-hindi ko gagawin iyon
me
ako
As promised We're just taking care of medications here, huh?
Gaya ng ipinangako Nag-aalaga lang kami ng gamot dito ha?
Never take care of customers
Huwag kailanman aalagaan ang mga customer
[President Jeong] Uh huh
[President Jeong] Uh huh
Because I'm not just a customer
Dahil hindi lang ako isang customer
- [Leo] I won’t. - [President Jeong] Write, Leo.
- [Leo] Ayoko. - [President Jeong] Sumulat, Leo.
- [Sigh] - [President Jeong] Truly the best
- [Buntong hininga] - [President Jeong] Tunay na ang pinakamahusay
Only VVIPs gathered Do you have a secret club?
Mga VVIP lang ang natipon May secret club ka ba?
- Manage those members. - [Leo’s sigh]
- Pamahalaan ang mga miyembrong iyon. - [Buntong hininga ni Leo]
You're a bit of a hit with VVIPs.
Medyo hit ka sa mga VVIP.
That's why I seduced your sister too.
Kaya naman niligawan ko din ang ate mo.
It's not flirting, it's love!
Hindi ito nanliligaw, ito ay pag-ibig!
yes love
oo mahal
[President Jeong] But your love
[President Jeong] Ngunit ang iyong pag-ibig
It seems like it's been a bit difficult these days
Parang medyo mahirap sa mga panahong ito
[Clicks tongue] Take some medicine It seems like he's looking for it
[Clicks tongue] Uminom ng gamot Parang hinahanap niya
Huh?
ha?
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
[Leo] So you gave it to me?
[Leo] So binigay mo sa akin?
[President Jeong] No, not yet
[President Jeong] Hindi, hindi pa
But you don't know
Pero hindi mo alam
You keep doing this When it comes out
Patuloy mong ginagawa ito Paglabas nito
fish oil, seeds
langis ng isda, buto
[President Jeong] So Let's do it just once, just once
[Presidente Jeong] Kaya Minsan lang tayo, minsan lang
I won't do it anymore
Hindi ko na gagawin
It's really just this one time
Minsan lang talaga ito
Instead, if you sell drugs to my sister, I
Sa halip, kung nagbebenta ka ng droga sa aking kapatid na babae, ako
Let's just set it on fire here.
Sunugin na lang natin dito.
Got it?
Naintindihan mo?
[Employee] Oh, are you here?
[Empleyado] Oh, nandito ka ba?
- [President Jeong] Aunt? - [Employee] Oh, yeah
- [President Jeong] Tita? - [Empleyado] Oh, oo
[Cell phone operation sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng cell phone]
[Call connection tone]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
Cha Leo, Yoon Hae-mi's husband, I caught it
Cha Leo, asawa ni Yoon Hae-mi, nahuli ko ito
[Jehyuk] Well done
[Jehyuk] Magaling
If it happens, I think I can even catch Yoon Hae-mi.
Kung mangyari ito, Mahuhuli ko pa yata si Yoon Hae-mi.
- [Mobile phone button sound] - [Secretary] You can't go in.
- [Tunog ng button ng mobile phone] - [Secretary] Hindi ka pwedeng pumasok.
- You can't go in. - [Yooncheol’s strong breathing]
- Hindi ka maaaring pumasok. - [Malakas na paghinga ni Yooncheol]
- [Response] - I'm sorry.
- [Tugon] - I'm sorry.
[Jehyuk] Yes, it’s okay
[Jehyuk] Oo, okay lang
[Sound of door closing]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
I am now the chairman here.
Ako na ngayon ang chairman dito.
Be polite.
Maging magalang.
Are you the one who killed my son?
Ikaw ba ang pumatay sa anak ko?
Go Yoo-na came to visit me They showed me a bloody mask.
Bumisita sa akin si Go Yoo-na Ipinakita nila sa akin ang isang madugong maskara.
[Yuncheol] You sexually assaulted Dojae That's what happened?
[Yuncheol] Inabuso mo si Dojae Ganun ang nangyari?
Please hide your words.
Mangyaring itago ang iyong mga salita.
[Shouting] Answer me, is it you?
[Shouting] Sagutin mo ako, ikaw ba?
[heavy music]
[mabigat na musika]
It's true that that's what happened with Dojae.
Totoo naman ang nangyari kay Dojae.
I wasn't the one who killed Do-shik.
Hindi ako ang pumatay kay Do-shik.
Dojae is holding the knife.
Hawak ni Dojae ang kutsilyo.
How do I kill Do-shik?
Paano ko papatayin si Do-shik?
I got stabbed by Do Jae Yi. ran away
Nasaksak ako ni Do Jae Yi. tumakas
So after that I don't know what happened
Kaya pagkatapos nun Hindi ko alam kung anong nangyari
If it was you who killed my son
Kung ikaw ang pumatay sa anak ko
you are more miserable than my son you will face death
mas miserable ka pa sa anak ko haharapin mo ang kamatayan
Either do that
Alinman gawin iyon
[Yuncheol] Still, that mask
[Yuncheol] Gayunpaman, ang maskara na iyon
Anything you have in your hands is dangerous.
Anumang bagay na nasa iyong mga kamay ay mapanganib.
To Chairman Kang Il-gu
Kay Chairman Kang Il-gu
What you did to Dojae Because I won't say anything
Yung ginawa mo kay Dojae Dahil wala akong sasabihin
If you go quickly, come back
Kung pupunta ka ng mabilis, bumalik ka
Got it?
Naintindihan mo?
[Leo] My head is filled with sisters
[Leo] Ang aking ulo ay puno ng mga kapatid na babae
My sister is a flower
Ang aking kapatid na babae ay isang bulaklak
Now your sweetness too It seems useless
Ang sweet mo naman ngayon Parang walang kwenta
[Haemi] One hour later See you at the Grand Gangbo Hotel.
[Haemi] Makalipas ang isang oras Magkita-kita tayo sa Grand Gangbo Hotel.
- You know it’s a secret from Leo, right? - [Message sending sound]
- Alam mo namang sikreto ito kay Leo, tama ba? - [Tunog ng pagpapadala ng mensahe]
[secret music]
[lihim na musika]
[Sound of clattering]
[Tunog ng kalampag]
[clattering sound]
[tunog ng clattering]
[Car remote control operating sound]
[Tunog ng pagpapatakbo ng remote control ng kotse]
- [Employee 1] Miss, you are here. - [Ancient music plays]
- [Empleyado 1] Miss, nandito ka na. - [Mga sinaunang musika ay tumutugtog]
- [Haemi] Uncle, it’s been a while - [Noisy sound]
- [Haemi] Tiyo, medyo matagal na - [Maingay na tunog]
[Employee 2] Sister, it’s been a while.
[Empleyado 2] Ate, matagal na.
how have you been doing? What about mom?
kamusta ka na? Paano si nanay?
[Employee 2] Stay in your room.
[Empleyado 2] Manatili sa iyong silid.
- [Haemi] I asked for a drink - [Ancient music plays]
- [Haemi] Humingi ako ng maiinom - [Mga sinaunang musika ay tumutugtog]
What is Hovenia tree tea?
Ano ang Hovenia tree tea?
[Manok] It’s a bar I'm not giving alcohol to just anyone.
[Manok] Isa itong bar Hindi ako nagbibigay ng alak sa sinuman.
What's going on?
Anong nangyayari?
I'm scared of people's eyes A kid who doesn't even come close to here
Natatakot ako sa mata ng mga tao Isang batang hindi man lang lumalapit dito
[Haemi] I’m scared of people’s eyes It's not that it's not coming
[Haemi] Natatakot ako sa mata ng mga tao Hindi naman sa hindi ito darating
My mom is mistreating Leo I'm not coming because I'm annoyed.
Minamaltrato ng nanay ko si Leo Hindi ako sasama dahil naiinis ako.
I raised it hard
Itinaas ko ito ng husto
[Man-ok] The one I chose for some reason Ugh, ugh!
[Man-ok] Yung pinili ko for some reason Ugh, ugh!
Oh, it's starting again, again, again
Oh, ito ay nagsisimula muli, muli, muli
[Haemi] I’m a fool who came here
[Haemi] Ako ay isang tanga na pumunta dito
[Man-ok] Yoon Hae-mi, sit down
[Man-ok] Yoon Hae-mi, maupo ka
Because something happened After coming and leaving
Dahil may nangyari Pagkatapos dumating at umalis
What is it?
Ano ito?
what's the matter?
anong meron?
mom
nanay
Jae-i is in Tongju. Building a culture and arts complex
Si Jae-i ay nasa Tongju. Pagbuo ng kultura at sining complex
Take the land from Yuna and share it with me. You decided to include Yujeong too?
Kunin mo ang lupa kay Yuna at ibahagi mo sa akin. Nagpasya kang isama rin si Yujeong?
It's already been over a week I can't contact Jay.
Mahigit isang linggo na Hindi ko makontak si Jay.
How should I interpret this?
Paano ko ito dapat bigyang kahulugan?
[absurd laughter]
[walang katotohanan na pagtawa]
What is the interpretation
Ano ang interpretasyon
I got stabbed in the back
Nasaksak ako sa likod
- [Meaningful music] - Me? To Jay?
- [Makahulugang musika] - Ako? Kay Jay?
Is Jay bad at arithmetic?
Mahina ba si Jay sa aritmetika?
[Manok] Yoo Yoo-narang The land that can be shared between two people
[Manok] Yoo Yoo-narang Ang lupain na maaaring pagsaluhan ng dalawang tao
Why did you put Yujeong in it with you? Would you like to share it between the three of you?
Bakit mo sinama si Yujeong dito? Gusto mo bang ibahagi ito sa inyong tatlo?
[Haemi's amazing breathing]
[Nakakagulat na paghinga ni Haemi]
[Haemi] That’s ridiculous.
[Haemi] Iyan ay katawa-tawa.
Should I see Jay for a day or two?
Dapat ko bang makita si Jay sa isang araw o dalawa?
[Hae-mi's absurd breathing]
[Ang walang katotohanan na paghinga ni Hae-mi]
Jay will never We're not the ones to betray you
Hinding-hindi si Jay Hindi kami ang magtataksil sa iyo
[Manok] In front of money It is human to betray even blood.
[Manok] Sa harap ng pera Tao ang magkanulo kahit dugo.
But what, buddy?
Pero ano, buddy?
Well, it's nothing
Well, wala lang
Do you think you and Yujeong won’t do that?
Sa tingin mo ba hindi mo gagawin iyon ni Yujeong?
[uneasy music]
[hindi mapakali na musika]
mom
nanay
Just like mom said
Gaya nga ng sabi ni mama
What if Jay betrayed me?
Paano kung pinagtaksilan ako ni Jay?
What should I do? What should I do?
Ano ang dapat kong gawin? Ano ang dapat kong gawin?
I'll give you a weapon
Bibigyan kita ng armas
Dojae pierces the solar plexus.
Tinusok ni Dojae ang solar plexus.
weapon?
armas?
No way
Hindi pwede
Does Jay Chibu know?
Alam ba ni Jay Chibu?
[Jay] Yoo Yoo-na, let’s meet
[Jay] Yoo Yoo-na, magkita tayo
Give me that mask
Bigyan mo ako ng maskara
Then I'll find your daughter.
Pagkatapos ay hahanapin ko ang iyong anak.
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
[Jehyuk] Give me the mask, and I’ll give it to you.
[Jehyuk] Bigyan mo ako ng maskara, at ibibigay ko ito sa iyo.
I'm going to the hotel now
Papunta ako ngayon sa hotel
Is it Dojae?
Si Dojae ba?
Is it Song Je-hyuk?
Si Song Je-hyuk ba?
[Yoojeong] You left work early?
[Yoojeong] Maaga kang umalis sa trabaho?
This is our orphanage land.
Ito ang aming lupang ampunan.
That's to the promotion committee. You decided to donate.
Iyon ay sa komite ng promosyon. Nagpasya kang mag-abuloy.
I think we need to do that quickly.
Sa tingin ko kailangan nating gawin iyon nang mabilis.
There is still no land to build a cultural arts complex. It's not like I came in.
Wala pa ring lupang pagtatayuan ng cultural arts complex. Hindi naman kasi ako pumasok.
[Easy breathing] Haemi Take that first
[Madali ang paghinga] Haemi Kunin mo muna yan
[Yoojeong] He wanted me to do it.
[Yoojeong] Gusto niyang gawin ko.
- [Yoojeong] Let’s donate that first. - No.
- [Yoojeong] I-donate muna natin iyan. - Hindi.
[Jehyuk] I can’t donate
[Jehyuk] Hindi ako makapag-donate
If I can't do it, it won't work.
Kung hindi ko ito magagawa, hindi ito gagana.
Chairman of the Youngun Foundation Isn't it me?
Chairman ng Youngun Foundation Hindi ba ako?
Is he just the chairman in name?
Siya lang ba ang chairman sa pangalan?
no, that's not it
hindi, hindi iyon
solve that problem I can't even contact Jay.
lutasin ang problemang iyon Hindi ko man lang makontak si Jay.
Haemi keeps urging me
Pilit akong hinihimok ni Haemi
Why do you keep Are you being dragged around by your friends?
Bakit mo iniingatan Kinaladkad ka ba ng mga kaibigan mo?
- [Jehyuk] Are you Mojiri? - [Meaningful music]
- [Jehyuk] Ikaw ba si Mojiri? - [Makahulugang musika]
Mo, mojiri?
Mo, mojiri?
[Schematic] You are your family If you don't want to embarrass
[Schematic] Pamilya mo kayo Kung ayaw mong mapahiya
Go home and do well in prenatal care.
Umuwi ka at gumawa ng mabuti sa pangangalaga sa prenatal.
A mojiri like you Hoping to never be born
Isang mojiri na katulad mo Sana hindi na ipanganak
How can you say that...
Paano mo masasabi na...
[Embarrassed exclamation]
[Nahihiyang bulalas]
[Jehyuk sighs]
[Bumuntong hininga si Jehyuk]
I'm sorry
pasensya na po
I'm so angry I made a mistake
galit na galit ako Nagkamali ako
[Jehyuk’s light sigh]
[Mahinang buntong-hininga ni Jehyuk]
[Jehyuk] You go forward I am the person you have to trust and rely on.
[Jehyuk] Pumunta ka sa unahan Ako ang taong dapat mong pagkatiwalaan at pagkatiwalaan.
You're still just my friends I think I'm thinking too much
Kaibigan ko lang naman kayo Masyado yata akong nag-iisip
Please listen to me from now on
Mangyaring makinig sa akin mula ngayon
I cherish you the most in the world
Pinahahalagahan kita sa buong mundo
the person who loves you
yung taong nagmamahal sayo
your husband
iyong asawa
Because it’s me
Dahil ako ito
yes
oo
[Jehyuk] I’ll leave for a moment and come back
[Jehyuk] Aalis ako sandali at babalik
Don't sleep and wait.
Huwag matulog at maghintay.
We're still newlyweds
Kami ay bagong kasal pa
[Sound of kissing]
[Tunog ng paghalik]
[light laughter]
[mahinang tawa]
don't worry yeah If I go, I'll make sure to secure it.
wag kang mag alala oo Kung pupunta ako, sisiguraduhin kong masisiguro ko ito.
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Nervous breathing]
[Nervous na paghinga]
[Elevator arrival sound]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Sound of door opening]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Jay] Did you come to get this?
[Jay] Dumating ka ba para kunin ito?
[Meaningful sound effects]
[Makahulugang sound effects]
[secret music]
[lihim na musika]
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
I played first
Naglaro muna ako
[Jehyuk] 10 years ago Are you sitting there?
[Jehyuk] 10 taon na ang nakakaraan Nakaupo ka diyan?
I thought you got scared and ran away.
Akala ko natakot ka at tumakas.
Do you think you've grown your liver a bit in the meantime?
Sa palagay mo ba medyo lumaki ang iyong atay pansamantala?
[rustling sound]
[tunog ng kaluskos]
[Jay] That’s right
[Jay] Tama iyan
But I'm not scared of you now
Pero hindi ako natatakot sayo ngayon
To be honest
Upang maging matapat
I'm afraid this mask will fall into my hands
Natatakot akong mahulog ang maskarang ito sa aking mga kamay
I feel a bit sorry for him when he looks scared.
Medyo naaawa ako sa kanya kapag mukhang natatakot siya.
[Scoffing] Are you saying I'm scared of you?
[Scoffing] Sinasabi mo bang natatakot ako sa iyo?
It can't be
Hindi pwede
Did you forget?
nakalimutan mo na ba
- The statute of limitations has expired. - [Jay] That's
- Ang batas ng mga limitasyon ay nag-expire na. - [Jay] Iyan
The owner of this mask When you didn't know
Ang may-ari nitong maskara Noong hindi mo alam
[Jay] If there is the criminal’s DNA The statute of limitations has been extended
[Jay] Kung mayroong DNA ng kriminal Ang batas ng mga limitasyon ay pinalawig
During the time you ran away abroad
Sa tagal mong tumakas sa ibang bansa
The statute of limitations is not suspended, i.e.
Ang batas ng mga limitasyon ay hindi sinuspinde, i.e.
Your statute of limitations is valid. quite enough
Ang iyong batas ng mga limitasyon ay may bisa. sapat na
Let’s say the statute of limitations has been extended
Sabihin nating pinalawig ang batas ng mga limitasyon
[Laughing] That’s right What can you do?
[Laughing] Tama iyan Ano ang maaari mong gawin?
[Jehyuk] I told you
[Jehyuk] Sabi ko naman sayo eh
This mask
Itong maskara
I did something bad to you It's not evidence
May ginawa akong masama sayo Hindi ito ebidensya
I know
alam ko
[Jay] So
[Jay] Kaya
What I will do from now on
Ang gagawin ko simula ngayon
That Song Je-hyuk you are writing about Taking off the mask
Yung Song Je-hyuk na sinusulat mo Tinatanggal ang maskara
So
Kaya
10 years ago
10 taon na ang nakalipas
That you're the one who raped me
Na ikaw ang nang-rape sa akin
again
muli
What happened in this room that day all things
Ano ang nangyari sa silid na ito noong araw na iyon lahat ng bagay
I'll find out everything
Aalamin ko lahat
[Laughing] 10 years ago Are you going to reveal everything?
[Laughing] 10 taon na ang nakakaraan Ibubunyag mo ba ang lahat?
Then
Pagkatapos
You can't touch it
Hindi mo ito mahawakan
[Jehyuk] Can I touch you?
[Jehyuk] Pwede ba kitang hawakan?
[absurd gasping sound]
[walang katotohanan na hingal na tunog]
That's it
yun lang
Is this the Angels Club?
Ito ba ang Angels Club?
[Jay] He wears that mask
[Jay] Nakamaskara siya
Hey [laughter]
Hoy [laughter]
You chased me a lot?
Hinabol mo ako ng marami?
In the meantime
Samantala
wait
maghintay
I became the mayor of Tongju When you hold the tongju in your hand
Naging mayor ako ng Tongju Kapag hawak mo ang tongju sa iyong kamay
[Jay] Where is your home base? what are you doing
[Jay] Saan ang home base mo? anong ginagawa mo
Even what the purpose is
Kahit na kung ano ang layunin
I'll expose you all
Ilalantad ko kayong lahat
Are you looking forward to this?
Inaasahan mo ba ito?
You won't disappoint, right? huh?
Hindi ka mabibigo, tama? huh?
Yoo Jeong Ah
Yoo Jeong Ah
I think Jay betrayed us.
Pinagtaksilan yata kami ni Jay.
[nervous music]
[musikang kinakabahan]
[Elevator arrival sound]
[Tunog ng pagdating ng elevator]
[Guidance voice] The door opens
[Guidance voice] Bumukas ang pinto
[Soaring music]
[Sumisikat na musika]
Did you finish your conversation with Jay?
Natapos mo na ba ang pag-uusap ni Jay?
So do you want to talk to me now?
So gusto mo akong makausap ngayon?
[Sound of people talking]
[Tunog ng mga taong nag-uusap]
- [Sound of clinking dishes] - [Exciting music]
- [Tunog ng mga kumakalat na pinggan] - [Nakakapanabik na musika]
[sudden breathing]
[biglang paghinga]
[laughter]
[tawa]
Do you like seeing it that way?
Gusto mo bang makakita ng ganyan?
Do you want to get married?
Gusto mo bang magpakasal?
I like you so much
sobrang gusto kita
[laughter]
[tawa]
We saw each other for the first time yesterday
First time naming nagkita kahapon
What do you know about me?
Ano ang alam mo tungkol sa akin?
You can figure it out from now on.
Maaari mong malaman ito mula ngayon.
I'm curious
curious ako
The world of women called Goyunara
Ang mundo ng mga kababaihan ay tinatawag na Goyunara
[light laughter]
[mahinang tawa]
I met you
nakilala kita
in my life I think it's the biggest luck
sa buhay ko Sa tingin ko ito ang pinakamalaking swerte
[secret music]
[lihim na musika]
[Yoojeong] You saw Jae-yi?
[Yoojeong] Nakita mo si Jae-yi?
where?
saan?
[Haemi] In front of Yuna Hotel
[Haemi] Sa harap ng Yuna Hotel
- [Jay] Let’s do our best - [Yuna] Do well, Dojae.
- [Jay] Gawin natin ang ating makakaya - [Yuna] Gawin mong mabuti, Dojae.
[Yoojeong] If Jae-yi betrayed us
[Yoojeong] Kung pinagtaksilan tayo ni Jae-yi
What should I do then?
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
What do you plan to do?
Ano ang balak mong gawin?
[Haemi] I’m threatening Dojae with this.
[Haemi] Tinatakot ko si Dojae dito.
Or I'll hand it over to Song Je-hyuk.
O ibibigay ko ito kay Song Je-hyuk.
[Jay] Now that guy is the culprit It became clear
[Jay] Ngayon ang lalaking iyon ang may kasalanan Naging malinaw
Is this okay?
Okay lang ba ito?
You're just perfect here
Perpekto ka lang dito
bottom
ibaba
[Jehyuk gets angry] Jae-i Jay, Jay!
[Nagalit si Jehyuk] Jae-i Jay, Jay!
Do I look that funny?
Nakakatawa ba ang itsura ko?
[Jehyuk] Sometimes Nana looks for you
[Jehyuk] Minsan hinahanap ka ni Nana
Me, you, our daughter
Ako, ikaw, ang aming anak
We had a good time in America
Naging masaya kami sa America
Tell me
Sabihin mo sa akin
What are Dojae’s future plans?
Ano ang mga plano ni Dojae sa hinaharap?
[Jay] No matter how much Even if you wear a perfect mask
[Jay] Kahit magkano Kahit na magsuot ka ng perpektong maskara
The bare face is revealed
Nakita ang hubad na mukha